Hexe:
Dein Name ist Adella, ganze 236 Jahre hast du als Hexe bereits in Düsterwald überlebt. Mit Tränken veränderst du hin und wieder dein Aussehen und gibst dich als deine eigenen Verwandten aus, sodass die anderen Dorfbewohner nicht merken, was du bist. Nachdem das Morden in Düsterwald beginnt, kannst du nicht riskieren, entdeckt zu werden, die Situation ist zu brenzlig. Du hast lediglich zwei Tränke bei dir: Einen Todes- und einen Schutztrank. Jeden Morgen wachst du nach den Werwölfen und von den anderen Dorfbewohnern auf, du kannst wählen, ob du neben dem Opfer der Werwölfe noch jemanden mit dem Todestrank umbringst, oder die arme Seele – gegebenenfalls auch deine eigene – mit dem Schutztrank vor eine grausamen Tod rettest. Oder du hältst dich im Hintergrund, schließlich hast du all die Jahre nur überlegt, weil du dich zuerst um dich selbst gekümmert und stets drei Züge voraus gedacht hast.

Seherin:
Du hast viele Namen, wo du herkommst. Manche nennen dich eine Ausgeburt der Hölle, andere ein Geschenk des Himmels. Es ist deine Gabe und dein Fluch, jeden so zu sehen wie er wirklich ist. Du wachst kurz vor den anderen Dorfbewohnern auf und kannst jeden Morgen das wahre Wesen einer deiner Nachbarn erkennen. Doch sei auf der Hut, wenn du deine Vermutungen äußerst, denn wie erklärst du, was du gesehen hast?

Amor:
Als Gott der Liebe hast du deinem Dorf viele gute Tage bereitet, doch was hilft dir schon Liebe gegen den Biss eines Werwolfes? Vieles. Dein Ziel ist es, zwei Werwölfe ineinander zu verlieben, damit du zwei dieser Kreaturen auf einmal vom Spielplan fegst, wenn einer von ihnen durch die tägliche Dorfabstimmung zum Tode verurteilt wird. Aber wähle weise, wen du mit deinen Pfeilen triffst! Schließlich willst du doch keine unschuldigen Bürger umbringen. Oder?

Jäger:
Die Armbrust ist dein bester Freund, wenn es ums Töten von diesen elendigen Biestern geht. Du bist in Düsterwald geboren und würdest dein Leben für dein Dorf geben, doch du bist ebenso aufopfernd, wie du rachsüchtig bist. Dein Jähzorn sucht jeden heim, der dich beschuldigt, ein Werwolf zu sein, schließlich bist du derjenige, dessen Frau sie als Erstes geholt haben. Wenn du zu Tod durch den Strick verurteilt wirst, steht es dir frei, jemanden mit in den Tod zu nehmen. Wer weiß, vielleicht waren es die Werwölfe, die dein eigenes Dorf auf dich gehetzt haben, und wenn Amor bereits zwei dieser Biester erwischt hat, gelingt es dir möglicherweise, zwei Fliegen mit einer Klappe zu schlagen.

Bürger:
Du bist, wie es scheint, einer der wenigen wirklichen Menschen in Düsterwald. Zusammen mit deinen Mitbürgern versuchst du, die Werwölfe ein für alle Mal loszuwerden. Aber sei vorsichtig, wen du beschuldigst, am Ende rammst du dir damit noch selbst das Messer in die Brust.
