Im built-ordner befindet sich die executable-jar-file zum Spiel.

Das Spiel hat folgende Limitationen:
1) Es funktioniert nur, wenn sich alle im selben Netz befinden (Local-IP)
2) Es funktioniert nur 100% fehlerfrei, wenn auf einem PC eine Kopie des Spiels läuft. (Sonst können sich die Daten überschneiden)
3) Es braucht 7 oder mehr Spieler (mit 2-5 treten häufig Fehler auf, und das Spiel macht keinen Sinn, da Charaktere fehlen müssen)
4) Auf Windows 7/8 kann die UI manchmal etwas schräg rüberkommen (Schriftarten anders als Win10 usw, merkwürdige Verschiebungen im Layout...)
5) Da das Projekt bis zu 30 Klassen umfasst können mir manche Fehlermeldungen oder Bugs durch die Lappen gehen. Wenn
	Ihnen etwas auffällt also bitte melden 

kurz: Alleine kann man das Spiel leider nicht spielen

Außerdem befinden sich noch kleine Schönheitsfehler im Projekt, die wir bis Mittwoch hoffentlich alle behoben haben.


